我想你应该告诉我一个关于你如何见到我妈妈的故事你为什么要坚持下去
说我妈妈因为你离婚了
她不是我的一生，而是Maya想知道她的父母如何认识您
有另一个女孩给我，我有两个认真的女朋友，然后
其他一些其他女人的混蛋男孩仍然是个荡妇
还没想出一个我要告诉你我没有告诉你的故事
你妈妈是谁我只是你要弄清楚
自己，我正在更改所有名称以及我刚刚决定的一些事实
现在，因为我制定了规则，然后我们将看到您有多聪明
我喜欢吗，就像一个爱情故事的奥秘，我准备好了吗
14年前，我爱上了我的大学恋人，我们称她为艾米丽（Emily）
艾米丽（Emily），我担心纽约会改变，你的改变会很好
宽恕夏天夏天部分去啤酒，但他自己
所有人都知道，故事开始时的女友被甩了
也许夏天Hartley是我的母亲，那是Emily的书，我读了
页面我是Paige，关于您和Emily彼此接触的部分，
接吻哦，那部分你是一个伟大的作家
对不起，只是好奇，我一直盯着球
艾米丽（Emily）和我有一个可能涉及某种三人行的计划的未来
那是成年人在无聊时有时玩的三人游戏
任何参加会议的人都可以抄厕纸，我知道我们能真正做到的很酷
只需坐在这里，我们就不必担心调情或所有景点
糟糕的四月，他一直是她意识到自己想成为的前端
女朋友你为什么这么关心我希望你开心
相信我，爸爸，你不开心，要关闭我，因为海斯会再说一遍
看看你和我的过去，有点像猫和狗的油和水
粗砂纸和裸露的屁股可能会给他第二次机会
未来，一个故事有一个圆满的结局
[音乐]绝对我想我发现了谁
妈妈在故事中是谁
[音乐]